Remember I said that using a large value for
Você se lembra que eu disse que usar um valor grande para
hash buckets leads to a very sparse representation.
intervalos de hash leva a uma representação muito esparsa?
But what if we do one more thing, what if,
Mas e se fizermos mais uma coisa?
we pass it through a dense layer.
o passamos por uma camada densa?
We can then train the model to predict traffic as before.
Podemos então treinar o modelo para prever o tráfego como antes.
This dense layer shown by the yellow and green nodes,
Essa camada densa, mostrada pelos nodes amarelos e verdes,
this dense layer here creates what is called an embedding.
essa camada densa aqui cria o que é chamado de incorporação.
for any row in the input data set,
para qualquer linha no conjunto de dados de entrada,
for any training example,
para qualquer exemplo de treinamento,
only one of the boxes is lit,
apenas uma das caixas é acesa,
and that box shown in blue is one,
e a caixa mostrada em azul é uma,
the grey boxes for that example they are zero.
as caixas cinzas para esse exemplo são zero.
Atdifferent training example will correspond to a different hour of day,
Um exemplo de treinamento diferente corresponderá a uma hora diferente do dia,
and so it will light up a different box,
e assim ele acenderá uma caixa diferente,
and that box will be one and the other boxes will be zero.
e essa caixa será uma e as outras caixas serão zero.
However, the yellow and green boxes they're different,
No entanto, as caixas amarelas e verdes são diferentes,
they're not one hat encoded,
elas não têm codificação one-hot,
they will be real valued numbers, floating point values.
elas serão valores reais, valores de ponto flutuante.
Why? Because they are a weighted some of the feature crossed values.
Por quê? Porque eles são pesados, alguns dos valores do cruzamento de atributo.
So what's happening at the yellow and green nodes?
Então, o que está acontecendo nos nodes amarelos e verdes?
The thing to realize is that the weights that go into the embedding layer,
Perceba que as ponderações que entram na camada de incorporação,
the weights that go into
as ponderações que entram nos
the yellow and green nodes those weights are learned from the data.
nodes amarelos e verdes são aprendidos dos dados.
Imagine that we have lots and lots of traffic observations,
Imagine que temos muitas observações de tráfego.
maybe every time a car or a bicycle or a truck passes a particular signal,
Talvez toda vez que um carro, bicicleta ou caminhão passa por um sinal,
we have a traffic observation,
temos uma observação de tráfego.
so we have the data for an entire city all the signals,
Então temos os dados para toda uma cidade, todos os sinais.
so millions of training examples.
Milhões de exemplos de treinamento.
Wait a second, did I just say what I just said?
Espere um segundo, acabei de dizer o que eu disse?
That my data set consists of traffic observations,
Que meu conjunto de dados consiste em observações de tráfego,
one trainee example for every vehicle at a signal?
um exemplo de treino para cada veículo em um sinal?
If you're new to machine learning I can almost bet that you
Se você é novo no aprendizado de máquina, posso apostar que você pensou que o
thought that our training dataset consisted of aggregated traffic counts,
conjunto de dados de treino consistia em contagens de tráfego agregadas.
maybe the total number of vehicles on the road at every hour of every day.
Talvez o número total de veículos na estrada, a cada hora de cada dia.
But that's a small data set and it's just a toy problem.
Mas isso é um pequeno conjunto de dados e é apenas uma amostra.
If you do that you will only learn averages,
Se você fizer isso, você só aprenderá as médias,
and that's fundamentally uninteresting
e isso é completamente desinteressante,
and fit only for writing newspaper articles such as,
e serve apenas para escrever artigos de jornal, como
models predict the traffic levels next year will be 10 percent more.
"modelos preveem que os níveis de tráfego no próximo ano serão 10% maiores".
But remember what we said,
Mas lembre-se do que dissemos,
that machine learning is a way to learn the long tail to make
que o aprendizado de máquina é uma maneira de aprender a extensão,
fine grained predictions and derive insights beyond just a gross averages.
para fazer previsões refinadas e derivar insights, além de apenas uma média bruta.
Well this is what that means in practice.
Isso é o que isso significa na prática.
Instead of dealing with a few hundred rows of an aggregated data set,
Em vez de lidar com centenas de linhas de um conjunto de dados agregado,
we have minute fine grained observations of
temos minuciosas observações específicas de
cars at every signal and that is a traffic data set we are going to use.
carros em cada sinal, e esse é um conjunto de dados de tráfego que vamos usar.
Our predictions are going to be,
Nossas previsões serão:
number of cars, number of trucks,
número de carros, número de caminhões,
number of bicycles, at any given time,
número de bicicletas, a qualquer momento,
at any given point in the city.
em qualquer ponto da cidade.
Fine grained predictions, that's what machine learning is about.
Previsões refinadas.
Anyway, let's go back to our lesson.
Enfim, vamos voltar para a nossa aula.
car, bicycle, bus, truck,
carro, bicicleta, ônibus, caminhão etc.
the direction of travel, location, et cetera.
A direção da viagem, localização etc.
That data set includes a timestamp from which we extract the day and the hour,
Esse conjunto inclui um carimbo de data/hora do qual extraímos o dia e a hora
and then we feature cross them to get x_3 in the diagram.
e, em seguida, aplicamos o cruzamento de atributos para ter x3 no diagrama.
And as we discussed x_3 is essentially one hat encoded into a number of hash buckets.
E como discutimos, x3 é uma codificação one-hot em vários intervalos de hash.
We now take this and pass it through a dense layer
Agora pegamos isso e passamos por uma camada densa
whose weights are trained to predict a number of things about the traffic,
com as ponderações treinadas para prever uma série de aspectos sobre o tráfego.
maybe we're going to predict the time for the next vehicle to arrive at the intersection,
Talvez vamos prever o tempo para o próximo veículo chegar ao cruzamento,
so that we can control the length of the traffic signal.
para que possamos controlar o tempo do sinal de trânsito.
The point is, that by training these weights on this data set something neat happens.
O ponto é que, treinando as ponderações no conjunto de dados, algo de bom acontece.
The feature cross of day hour has 168 unique values,
O cruzamento de atributos do dia-hora tem 168 valores exclusivos,
but we are forcing it to be represented with just two real valued numbers.
mas estamos forçando para que seja representado com dois números reais.
And so the model learns how to embed the feature cross in lower-dimensional space.
Assim, o modelo aprende como incorporar o cruzamento no espaço de menor dimensão.
Maybe the green box tends to capture the traffic in pedestrians and bicycles,
Talvez a caixa verde tenda a capturar o tráfego de pedestres e bicicletas,
while the yellow tends to capture automobiles.
enquanto a amarela tende a capturar automóveis.
So, 8:00 AM on Tuesday and 9:00 AM on
Assim, 8:00 de terça-feira e 9:00 de quarta-feira
Wednesday may correspond to completely different boxes in the feature cross.
podem corresponder a caixas diferentes no cruzamento de atributos.
However, if the traffic patterns in
No entanto, se os padrões de tráfego na
most intersections in the city are similar at those two times,
maioria das interseções da cidade forem semelhantes nesses dois momentos,
the real valued representation of
a representação de valor real
this two day hour combinations will end up being quite similar.
dessas duas combinações dia-hora acabará sendo bastante semelhante.
Maybe there are lots of people bicycling and walking at
Talvez haja muitas pessoas andando de bicicleta e caminhando
those times and also lots of cars,
nesses horários e também muitos carros.
the weights for 8 AM and 9 AM get adjusted such that
As ponderações para 8h e 9h são ajustadas de tal forma que os
the real valued numbers with the green and the yellow are quite similar at that time.
números reais verde e amarelo sejam bastante semelhantes naquele momento.
But at 11 AM on Tuesday,
Mas às 11h da terça-feira
and 2 PM on Wednesday there are not
e às 14h da quarta-feira não há
that many pedestrians but still you have a moderate number of cars.
muitos pedestres, mas você ainda tem um número moderado de carros.
So you see that the numbers are close.
Você vê que os números estão próximos.
Similarly 2:00 Am on Tuesday and 3:00 Am on Wednesday
Igualmente, 2h da terça-feira e 3h da quarta-feira
might end up with very similar numbers reflecting no traffic at all.
podem acabar com números muito parecidos, sem refletir nenhum tráfego.
The key thing is that
O principal é que combinações dia-hora semelhantes
and day hour combinations that have
e as combinações que têm condições
very different traffic conditions tend to be far apart in the two dimensional space.
de tráfego muito diferentes tendem a estar muito distantes no espaço bidimensional.
This is what we mean when we say that the model learns to
É isso que queremos dizer quando falamos que o modelo aprende
embed the feature cross in a lower-dimensional space.
a incorporar o cruzamento de atributos em um espaço de dimensões inferiores.
So how do you implement this in Tenserflow?
Então, como você implementa isso no TensorFlow?
To create an embedding,
Para criar uma incorporação,
use the embedding column method in TFF feature column.
use o método de incorporação de coluna na coluna do atributo TFF.
Pass in the categorical column you want to embed,
Passe na coluna categórica que você quer incorporar,
here we are passing in the feature cross,
aqui estamos passando no cruzamento de atributos
and then specify the number of embedding dimensions,
e, em seguida, especifique o número de dimensões de incorporação.
and that's it, for such a powerful idea,
E é isso. Para uma ideia tão poderosa,
it's a super easy.
isso é muito fácil.
Why do I say it's a powerful idea?
Por que eu digo que é uma ideia poderosa?
One of the cool things about embedding is that the embedding that you have learned on
Um dos pontos legais sobre isso é que a incorporação que você aprendeu
one problem can often apply to other similar machine learning models.
em um problema se aplica a outros modelos similares de aprendizado de máquina.
Maybe you have learned how to represent
Talvez você tenha aprendido a representar
day hour combinations based on a fine grained traffic data set in London,
combinações dia-hora com base em conjuntos de dados de tráfego refinados em Londres,
but now you're putting in new traffic signals in
e agora você está colocando novos sinais de trânsito em Frankfurt,
As a quick shortcut,
Como um atalho,
you could use a learned embedding from London in Frankfurt.
você poderia usar uma incorporação aprendida de Londres em Frankfurt.
After all, you just want to present day hour combinations in a suitable way and
Afinal de contas, você só quer apresentar as combinações dia-hora adequadamente
the embedding trained on London data is going to
e a integração treinada nos dados de Londres será
be better than building the data using heuristics,
melhor do que criar os dados usando heurística,
like early morning or rush hour.
como o início da manhã ou a hora do rush.
So how do you do it?
Como você faz isso?
You simply load it from the saved model for London,
Você simplesmente a carrega do modelo salvo em Londres
and tell the model not to train this layer.
e diz ao modelo para não treinar essa camada.
You could also choose to load the embedding from London,
Você também pode optar por carregar a incorporação de Londres
and simply use it as a starting point for Frankfurt.
e usá-la como ponto de partida para Frankfurt.
And if you want to do that,
E se você quiser fazer isso,
you would set trainable equals true in the layer.
você definiria trainable=true na camada.
and transfer learning of embeddings makes them even more so.
e transferir o aprendizado das incorporações torna-as ainda mais.
They are particularly useful when dealing with very sparse columns.
Elas são úteis ao lidar com colunas muito esparsas.
For day hour where we had 168 unique combinations,
Para o dia-hora em que tivemos 168 combinações exclusivas,
it's not that big deal,
não é grande coisa,
but we'll see embeddings a lot than we get the language models.
mas veremos muito sobre incorporações nos modelos de linguagens.
There you might have 100,000 unique words and you want to embed them,
Lá você pode ter 100 mil palavras únicas e quer incorporá-las,
represent them in the lower-dimensions space of maybe 30 or 50 dimensions.
representá-las no espaço de dimensões inferior de talvez 30 ou 50 dimensões
Feature crosses and embeddings are very useful in real world machine learning models.
Cruzamentos de atributos e incorporações são úteis
So if necessary, go back and review these two lessons before you proceed.
Então, se necessário, volte e revise estas duas lições antes de prosseguir.